उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[प्रकरण 1]
♪आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं♪
[चू क्विंगवान, मां]
[युवा चू वानसी]
गायन जारी रखना!
माँ।
माँ!
क्या तुम्हारे पास है
बैंक नोट और भूमि के कागजात?
[चू हुआइक्सुआन]
वे अभी भी जीवित क्यों हैं?
पिता!
चू हुआइकुआन!
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
[दस वर्ष बाद]
श्री किन,
श्री गु ने मुझसे अपना अभिवादन लाने को कहा।
[वू जिंग, चू मिंगहुई, सी]
उसे अपने भूमि कर्मों की आवश्यकता है।
जान पड़ता है
आप इतने करीब नहीं हैं.
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
[श्री किन]
उनके भेजे हत्यारे कैसे मारे गए?
फिर भी इस बार उसने तुम्हें केवल दो आदमी दिये।
श्री गु,
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
आप बहुत समय से मुझसे मिलने नहीं आये हैं।
गु परिवार के पुरुष
केवल स्वयं से प्रेम करते हैं।
[गु टोंगपेई]
देवियो,
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
क्या मेरे भाई ने तुम्हें मुझे मारने के लिए भेजा है?
आप उसे धोखा देने के बजाय मरना पसंद करेंगे।
सचमुच वफादार.
वू, सी,
मैं यह आप पर छोड़ता हूं।
ज़रूर।
[भूमि विलेख]
यदि आपने उन्हें पहले दे दिया होता,
ऐसा नहीं हुआ होता.
मदद की ज़रूरत है?
बेहतर होगा कि हम
अपना काम से काम रखो।
[आनंद का महल]
क्या आप मुझे परखने के लिए कोई गुप्त मुकदमा चला रहे हैं?
आप इस तरह सहयोग करते हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं खोज रहा हूँ
[गु टोंगसे]
वास्तविक सहयोग
जिसके लिए अधिक सावधानी की आवश्यकता है।
आप एक सुखद आश्चर्य से अधिक हैं
जितना मैंने उम्मीद की थी.
ऐसा दोबारा न होने दें.
वरना मेरा खंजर
किसी की ओर भी इशारा कर सकता था।
अब से,
तुम मेरे लिए काम करोगे,
और मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
मुझे आशा है आप अपना वचन निभाएंगे।
अब आपके लिए एक मिशन है.
मेरा छोटा भाई
मुझ पर नज़र रख रहा है।
मुझे जानना है कि उसने क्या पाया है।
जाकर पता लगाओ.
एक बार यह हो जाए,
मैं आपके लिए वह व्यक्ति लाऊंगा जिसे आप चाहते हैं।
यह बात गु तोंगपेई के पास होनी चाहिए।
वह आपका छोटा भाई है?
कब तक भाई लोग?
एक दूसरे से लड़ते रहेंगे?
आप जैसे महान हथियार के साथ,
मुझे लगता है कि परिणाम जल्द ही सामने आएंगे।
यह वही है जो आपने मांगा था।
तस्करी के लिए भीड़ के साथ मिलीभगत करते हुए गु टोंगसे की तस्वीरें ।
श्री गु, मैं विदा लेता हूं।
तुम इतने नशे में क्यों हो?
क्या आप पीना चाहेंगे?
चलो भी।
आपने वादा किया है
मेरे कमरे में पीने के लिए.
माफ़ करें।
मेरा दोस्त नशे में है.
मैं उसे आराम करने ले जाऊंगा.
हाँ।
कुंआ
पीना जारी रखें।
तो क्या मैं अच्छा हूं?
के जाने
पीते रहो।
तुम नशे में हो।
कुछ आराम मिलना।
यदि आप इसे पूरा नहीं करते हैं,
आप नहीं जा रहे हैं.
मेरे साथ रहो।
आज नहीं.
आप नशे में नहीं हैं.
क्यों?
क्या आप मुझे नशे में देखना पसंद करेंगे?
पहले उस व्यक्ति को मेरे पास लाओ।
एक बार मेरा काम पूरा हो जाए,
तस्वीरें आपकी होंगी.
अंदर आएं।
जल्दी करो!
आप कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
वे आपके नियंत्रण में हैं।
[चू परिवार की स्मृति में]
आप कौन हैं?
आपने हमें जंजीरों में क्यों बांध दिया?
आपको मैं याद नहीं हूँ, सर?
दस साल पहले,
यह आप ही थे जिन्होंने मेरा जन्मदिन मनाया।
[श्री सुन, श्री लियू]
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪